REGLE DU JEU 

CHALEUR ! 

1 Le joueur se retrouve sur un ecran blanc sur lequel il y a un point invisible . 
2 le joueur doit cliquer sur l'ecran pour recevoir l'information lié a la distance au point secret via un code coulauer allant du bleu (loin) au rouge (proche)
3 le joueur dispose d'une limite de temps qu'il peut alimenter en trouvant les point cachés 
4 En trouvant un pointr le joueur passe au niveau superieur 
5 a partir du niveau 10 le joueur possede un nombre restraint de clicks .
6 plus le niveau est elevé plus la surface de la zone a trouver est petite 
... to be continued ...


Indiquer les lieux cliqué 